激突，必勝戰役，猛擊連連，衝，猛攻
Tehwongkong
tehgulungtempong
nuwongchokwong
Tehwongkong
tehgulungtempong
nuwongchokwong
Sergeant
turnip toes， kish
khitatokmasik
kish， khitatok
turnip toes
kubek
nuwongtemwanatikim
媽咪
各位先生好
首先我要感謝各位抽空前來聽我的解説
我想大家都聽過亞特蘭蒂斯的傳説
這失落在大西洋某處的大陸
是先進文明的起源
它的科技已經遠遠超乎我們的想像
根據我們的好朋友柏拉圖的説法
它是遭遇了一個大災難而沉到了海底
你們有人可能會問，為什麼是它？
難道這不就是一個神話，一個幻想嗎？
不
聽好，這麼想你就錯喇
在埃及人建造金字塔之前的億萬年
亞特蘭蒂斯就有電力，先進的醫藥
甚至飛行能力，難以置信，是吧？
不…他們不覺得
全世界有許多的古文明都認同
亞特蘭蒂斯有某種能源
比蒸汽和煤更有勁
也比我們的現代燃火引擎更強
各位
我建議去尋找亞特蘭蒂斯
去找到那個能源，把它帶回到海平面上
現在，這裏有一本
被稱為「牧羊人日誌」的書
其中的頁…
據説是第一手記錄
並列出它真正的地點
根據一篇挪威文獻記載
歷史學家相信這本日誌在愛爾蘭
但是
跟這個…
鐡金盾牌的字母比較之後
我發現有一個字母被錯誤翻譯喇
所以，換成這個正確的字母之後
我們發現，牧羊人日誌
也就是亞特蘭蒂斯的關鍵
其實不在愛爾蘭
各位
而在冰島
暫停看反應
各位
你們現在可以發問喇
噢，對…
對不起，恕我失陪一下
我是繪圖機語言學家麥羅戴奇
你在搞什麼名堂啊？
上班時間開小差？
請等一下，你知不知道機器出了毛病啊？
你有沒有在看機器啊？
對不起了，面具先生
誒，怎麼樣，好點沒有？
不客氣
再見
好
你們大家可以看到我畫的這個…
這個…
地圖
我畫的這個地圖
我畫出了讓我和遠征小組可以到冰島南岸
找這本書的路線
該上場喇
哦，時候到了
終於可以離開這個地牢了
親愛的黛崎先生
本信是通知你今天的會議從下午
四點半提前至三點半
什麼？
黛琪先生，由於你的缺席
本董事會決定，頷回你的提議
祝周末愉快，哈克特先生辦公室
他們不能這樣對我
我敢説小黛琪一年比一年更瘋狂
要是我再聽到亞特蘭蒂斯這個字眼
我就跑去撞公交車
我推你去
哈克特先生
天啊，他來喇，諸位董事，等一等
董事怎麼找到我們的？
快走啊，這邊去啊，走過
阿克曼先生，你哋唔好聽我講
你哋聽我講
先生
哈根貝先生，等一下，先生
我有新的證據
拜託，哈根貝先生，停一下，先生
請你幫我拿一下，你看這個，這是我…
我們博物館是根據事實來贊助科學探險
不是根據民間故事，再説
我們需要你喺這裏
我們需要你啊，真的？
是啊，冬天就快來喇，鍋爐需要照顧
鍋爐？
嘿，走喇
但是，有本日誌，那是在冰島
我這一次非常確定…
先生，我真的不希望會變成這樣，但是…
這是我的辭職信
如果你拒絕我的建議，我就…
辭職
我是説真的
如果你拒絕我的建議，我就…
會點樣？
跟你爺爺一樣，就這麼毀了你的事業？
麥羅，你有潛力，不要胡思亂想
做什麼白日夢
但我能證明亞特蘭蒂斯存在啊
你想要出發去探險？
去啊，大馬車隨便找條河往下跳
也許河水能夠洗清你的腦袋，切
我回來喇
毛毛
你在哪？
你是麥羅黛琪嗎？
你…
你是誰？
你怎麼進來㗎？
我從煙囱下來㗎，吼…
我叫西爾嘉
我是代表我的老闆來的
他對你有個非常吸引人的建議
你有興趣嘛？你…
你的老闆？
你的老闆係誰？
麥洛先生，這邊請
別把水滴在卡拉瓦奇的畫上
威莫先生是最不喜歡等人的
你要叫他威莫先生或是先生，你得站着
除非他請你坐，講話要簡潔，説重點
明白嗎？
別那麼緊張
他又不會把你吃了
爺爺？
我見過最棒嘅探險家
波斯波利摩，見到你很高興，麥洛
要不要一起做瑜伽？
不…
謝了
你真的認識我爺爺？
噢，是的
我和老塞迪斯是喬治城嘅同學
1866年畢業嘅
我們一直都是非常好的朋友
他甚至托我去參加一些愚蠢嘅探險
他真是個瘋狂嘅傢伙
他常常提起你，奇怪，嗯，他沒提過你
他不會提的，我喜歡保有隱私權
我一向行事低調，威摩先生
你為什麼會找我嚟這？
你去看那桌子啊
那是給你的
這是…
我…我爺爺畀我的？
幾年前他拿這個包裹畀我
他説如果他發生任何事，當你準備好
就叫我交畀你，管他什么意思
這…
不可能
這是牧羊人日誌？
威摩先生，你知道嗎？
這本日誌是尋找失落的亞特蘭蒂斯的關鍵
亞特蘭蒂斯？
我可不是三歲小孩啊，不…
你看這個…
座標圖，線索，都在這兒
對，我覺得是鬼話符
因為它是用一種已經不存在的方言寫的
所以它沒用，不…
只是很困難
我研究了一輩子陌生的語言
這對我來説不是鬼話符
這可能是冒牌貨
威摩先生
我爺爺會知道這是不是冒牌的
我也知道
我敢拿我所有家當來跟你打賭
我相信這一本是真正的牧羊人日誌
好好
那你想怎麼辦？我…
我會去找贊助，我是説…
找博物館？
他們不會相信，我會想辦法
我會讓他們相信，像你今天這樣？
對
你…
你怎麼…
別管他們，好嘛？
算了
我會自己去找亞特蘭蒂斯
就算租小船也要去
恭喜你喇，麥羅
我就是想聽到，你説這句話
別租什麼小船喇
要去就得像個樣子
關於這件事，我全都安排好喇
為什麼？
多年來
你爺爺一直在我耳邊念叨這本書
我從來沒有買過帳，當我終於受夠了
就跟那個老王顧打賭，我説，戴奇
如果你真的找到那本日誌
我不僅會贊助這次探險
我還會狠狠地親你一下
能想像他找到那東西以後我有多尷尬
我知道你爺爺走了，麥羅
願他靈魂安息
但是我尾魔，是個言而有信的人
聽到沒有，黛琦？
我實現了我的諾言
我要問心無愧地上天堂
你爺爺係個很好的人
你可能不知道他有多好
博物館裏的那些小丑
把他當笑話，説他做白日夢
他死的時候不得志
如果我可以帶回一點點的證據
對我來説就足夠喇
黛琦
我們還在等什麼？
還有很多事要做，但維摩先生
為了實現你剛剛的建議
我們需要一個團隊，這好辦
我們需要工程師，還有地質學家
都有喇，全都是最優秀的，土包子
地質系挖掘專家
這傢伙對土可有研究喇，威尼
爆破系專家，從土耳其監獄挖過來的
奧黛麗，別被他的年紀騙喇
他摸過的引擎比你我看過的還要多
日誌也是這些人找到的
在哪找到的？
冰島
我就知道…
我們現在就差一個鬼畫符的專家
所以你得做決定
你可以繼承你爺爺未完成的心願
或者再回去修你的鍋爐
這是來真的？
你終於開竅喇
哦，好吧，我得先去辭職，辭好了
你今天下午辭了，什麼？
對，我不喜歡拖泥帶水
我的公寓我得通知房東，處理好了
我的衣服打包了，我的書在儲藏室
我的貓…
我的天啊
你爺爺有句名言
孩子永遠不會忘記我們送他的禮物
這本日誌是他給你的禮物，邁博
亞特蘭蒂斯在等你
你怎麼決定？
隨時候叫我威摩先生
你絕不會後悔的
我的老天啊，我…
胡蘿蔔…
為什麼總是胡蘿蔔？
我根本就沒吃…
請注意
所有人員到潛水艙
是誰把男女廁所的標誌給弄錯啊？
想把我哋笑死
對不起，我…
需要…
報到嗎？
什麼事啊，戴奇先生？
是你？我必須抱怨一件事情，金髮妞
這次又怎麼了，酷奇先生？
你知不知道
你把我的餐車塞滿了一堆沒有用嘅東西
你看看這些，肉桂皮、麝香草、胡荽葉
這胡荽葉到底係什麼玩意啊？
嗯，這又係什麼啊？
那是生菜
生菜…
這係一種蔬菜，寇奇
大家需要攝取基本營養
我準備了你要的基本營養
豆子、培根、威士忌和豬油
好了，收拾好，準備上路吧
請注意，所有人員到潛水艙
繼續上路
上路
嘿，小子，如果你在找遊樂場
那是在後面
對不起…
你忘了你的炸…
炸…炸藥
你那裏還有些什麼？
火藥
焦化甘油，筆記本，隱信
蠟燭芯，膠水
指甲，很大的那種
你知道，這是辦公用品
麥羅，你喺度啊，見見魯奇隊長
是他帶領團隊
在冰島找到日誌的
麥羅戴奇
很高興見到老塞迪斯的孫子
我見到日誌在你那，圖片不錯
但我比較喜歡西部畫工，印象深刻吧？
天啊
當你要實現諾言，你做得真徹底啊
你的爺爺一直相信，追求知識是無價的
這個…
相信我，這次探險所學到的知識
一定會超乎想像的，沒錯
這場收穫會讓我們更充實
所有人員請注意
15分鐘後就要下潛喇
威莫先生，一路順風
該出發喇，再見，威莫先生，加油
孩子
準備下潛
是，準備下潛
不關，均速下潛
潛水官，均速下潛
是，下潛到150英尺
下潛到150英尺，下潛…
下挖5度
下潛喇
今天晚上吃烤豆子，接着聽月琴
你把這些土給弄亂喇
誒，你説什麼？
你把這些土弄亂喇？
這些是由史以來散播全球的土啊
你做了什麼？
英國和法國是不能合併的
這些怎麼會在我牀上？
你這問題太多了，你是誰？
誰派來的？快説，我…
我是…
我馬上就可以知道喇
放手
不要像個女孩子似的，站好
你喺度啊，我的小朋友
説説你的故事吧
200年前嘅羊皮紙纖維組織，2號鉛筆
政府辦公樓專用嘅油漆，你有隻貓
短毛的波斯貓，兩歲大，是純種嘅
到處都是繪圖匠嘅微小指紋，而且…
你係個語言學家
你怎麼…太過分喇
必須離開這裏，出去，快…
噢，糟喇，你坐到土上了，土包子
我不是和你説過
對其他小朋友要好一啲嘛？
回去，我有肥皂，當心我用它對付你啊
回去，快啲回去，回到你自己的洞穴去
我叫斯維特，喬舒亞斯維特，我是醫生
麥羅戴奇，麥羅戴奇？
你約的是三點，好了，現在來吧，噢
天啊，很棒，對吧？
產品目錄説它能在28秒內鋸斷大腿骨
我只需要一半的時間，來吧
伸出舌頭耍，不是的，我有…
你從哪來？
噢，真的？
我也有親戚在那邊，那邊的風景不錯
你會不會釣魚？
我…我痛恨釣魚，我討厭魚的味道
恨那些小魚刺
來，請把他們裝滿
裝滿什麼？
請麥洛塞奇到控制室報到，謝謝
哦，我是説，很高興認識你，不是吧？
彼此…
我問他「我的肉卷兒哪裏去了？
」，他對我説，「噢，瑪姬，等一下
有電話進來喇」，「隊長
我們快到座標位置喇」，「瑪姬
結果才説…
」
「是，航程設在兩次洞」
「俯角以15度向下前」
「向右到兩次洞」
「待崎先生，歡迎到控制室」
「好了，各位」
「我要求大家全神貫注」
「聽待崎先生的話」
大家好啊，向前
第一張幻燈片是一個生物的素描
這個怪物非常的可怕
聽説水手只要看到它就嚇瘋喇
對不起，這個…
我錯喇，天啊
我以前專門偷這種傢伙的午餐費
總之呢，這個…
好，這個呢，是千年魔怪的圖
它負責守護亞特蘭蒂斯的入口
吃那種大龍蝦要是能配
上白酒就太棒喇
你係指傳説中的海蛇？
在《約伯記》中曾經描述過
聖經上是説從他口中會發射出燃燒的光芒
吐出火蛇
但這就像是雕刻來嚇唬那些迷信的人
我們找到那隻怪物，然後呢？
什麼時候可以挖？
其實，我們不需要挖
你知道，根據日誌
海底有一條隧道可以通往亞特蘭蒂斯
然後我們經過彎道
到達這裏嘅一個氣穴，在這裏呢
我們會找到一些遺跡
帶我們到亞特蘭蒂斯
就像水槽下面嘅彎管？
繪圖大師、語言學家、水管工
難相信他還是單身，你説過需要挖土㗎
走開，土包子
隊長，你最好過嚟看一下
好的，大家解散，打開戶外探照燈
我的天啊，你看嗱？
這都…
這是什麼？
我的天啊，從來沒有見過
每個年代都有船到這嚟，你看嗱？
隊長，我想你該聽聽這個
Predestem，Log
Tennant
Nagab，進入千年魔怪的巢穴
你就可以找到通往帝國的大門
我聽到了，帕克特，有什麼事？
我聽到了一些聲音，我想你該聽一下
接到擴音器上
這是什麼？
是鯨魚嗎？
不是，更大，聽起來像金屬嘅聲音
可能是岩石嘅回聲，你想做我…
的工作？
那你來好了，可是我的錯覺
還是聲音更大？
不管係什麼，現在唔見喇，舵手
倒車後退，縮小搜索範圍並且…
唔好啊
我會贏㗎，大王
大王，跪下
跪
我的老天爺
那係個機器怪獸
快跑…快跑啊，快跑
發射魚雷…
幫我接控制室
隊長，工程師在四線，路奇
我們下面嚴重受損，水機來得很快
淹到鍋爐的時候，麻煩可就大喇
我們還有多少時間？
隔牆挺得住的話有20分鐘
我看只有5分鐘喇，你們都聽到了
我們走
走啊，往哪兒走啊？
庫林，帕格特，8警報
你説帶着行李？
那得了，我看他不會回來喇，帕格特
待會再聊，不…
我打畀你
所有人員，起船
快，動作快，否則後果自己承擔
快，快找位置坐下，繫好安全帶
副官，讓我們離開這
副官，我正在努力
坐穩喇
黛崎先生，往哪走？
我們要找一個很大的縫隙
那邊就在前面
所有船隻俯角20度向下潛
收到，俯角20度向下潛
我會跟住你
好甜啊，我們死定了
小心啊，轉向
這只是彎管，跟水槽一樣，這只是彎管
跟水槽一樣
七個小時前，我們和200名精挑細選
最優秀的男女隊員一起出發探險
現在只剩下我們
各位，我不想説話，我們前面有個危機
但我們以前也碰到過這種危險
不管有沒有幫助，我們總能熬過去
所以我們一定要堅持到底
從現在開始，每個人負責雙份工作
每個人都要駕馭，每個人都要工作
大家的生死權掌握在你的手上了
戴奇先生，你跟那本書…
我們死定了
好了，各位準備出發
穆奎，副行隊長，該上路喇
還在幹什麼？
土包子，你當先鋒，不，威尼
奧黛麗負責驅油車，你知道規矩
我要你永遠距離卡車50碼
哈格特，把你的香煙滅掉
你確定你會駕駛操縱這種車子？
你真的會開卡車？
我當然會開卡車
你只要握好方向盤
踩油門、煞車，還有這個…
呃…
金屬的…
玩意
好啦，我以前開過碰碰車
但基本上原則都一樣
我説你會不會踹啊？
快啲，抱歉…
對唔起啊
你沒喝下那個，對吧？
那可不好，那是消化甘油
千萬不要動，也不要呼吸
什麼都別做
你只能祈禱
唔好
噢，老天啊，你們看它有多壯觀
這至少有半英里高雕刻這樣嘅
東西至少需要花700…
不止…幾千年啊
你看我搭好了一座橋，只花了我十秒
頂多…
11秒
看來這裏有一個小路障，威尼
你覺得點啊？
如果我現在有200個炸藥
我就可以拆除它
問題是我現在只有…
十個，加上我自己的五個
跟一些紅球炸彈
一個信號彈
噢，真是可惜，我們沒有硝化甘油
對吧，麥洛？
那我們必須挖喇
那是我的榮幸
這個破機器
我真是搞不懂
我今天早上才調整過這個玩意
看起來是內燃機毀了
我要到卡車裏找個備用的來，我跟…
什麼也別動，我馬上回來
他復活喇
你做了什麼？
你知道這寶貴的鍋爐是休馬牌54813型嘅
我們博物館裏…
噓，有一個814型嘅
休馬這個系列嘅熱核心都有一點情緒化
所以有的時候你得…
就是這喇
一定是喇
好…在這裏扎營，扎
開胃菜有凱撒沙拉，小烤蝸牛
和東方生卷
我要吃小烤蝸牛啊，儘管拿去吃吧
先吃飯吧，麥羅
要多吃一點你才會長肉，謝了，酷奇
這看起來油亮…的，你喜歡啊
那就多吃一點
你現在太瘦了，多像根電線杆
還插個大腦袋
對，那個孩子太苛刻了，放他一馬
怎麼樣？
對，你説得對
嘿，麥羅，過來跟我們做嘛
真的？
你們不介意？
不會，過來吧
太棒喇
我是説我真的很榮幸能成為你們的…
唔好啊
對不起
我忍不住
你連吃飯也要看那本書咩？
對啊，你已經看過幾十次喇，我知道
但這個實在是沒有道理
你看，通過這個通道
牧羊人似乎被引導到某個
稱之為亞特蘭蒂斯之星的地方
這可能就是傳説中的能源
然後就中斷了，好像這裏缺了一頁
孩子，輕鬆點，我們沒有加班費
我知道…
有時候我會過份投入，但是嘿
事情就是這樣，對吧？
探索發現，團隊合作，冒險
除非…
也許…
你們只是為錢來的
為錢？為錢…
為錢
我打算説…
我想我問咗一個很笨嘅問題
怎麼，脖子不舒服？
哦，是啊，我大概傷着喇
好啲喇嘛？
好喇，嘿，你跟誰學的這招？
阿拉帕河的巫醫
別逗了，我在那出生，我父親是個軍醫
他遇到我母親後就
定居在堪薩斯行政區，真的？
是啊，我有霍華德大學發的羊皮證書
還有鐵雲酋長送的熊皮
我醫學院念了一半就當兵了
不久前我還在學校學人體解剖
接着就到古巴為義勇軍人縫傷口了
上主菜喇
我吃唔下喇，再講啦，唔好吃了
唔用擔心，這可以保留…
再保留
多虧我幾年前就冇味覺喇
你點解唔搭你的帳篷？
我搭喇
我對這方面不太熟，我很久沒有露營喇
最後一次，還是跟我爺爺去的
我從來沒見過你爺爺，他是怎麼樣的人？
從哪開始説呢？
對我來説，他就像我爸
我很小的時候，爸媽就死了
他撫養我
怎麼了？
我只是在想
在我八歲的時候，我們沿着河遠足
我看到河裏面有一個發亮嘅東西
我就剪咗起來，那居然是一個箭頭
如果你當時看到我爺爺那麼興奮
你會以為我發現了失落的文明
直到我長大以後才知道
那個箭頭不過是混合了黃鐵新礦的壓
縮頁岩碎裂形成的三角形
這也太可愛喇
嘿，奧黛麗，我沒有惡意
但是一個少女，怎麼會成為
「百萬探險隊」嘅軍事頭頭？
我爸退休以後我就接手了
好笑的是，他總希望有兩個兒子
一個開修車廠，另一個呢
最好能當重量級拳王
但是他卻只生了我跟我姐姐
那你姐…
她在做什麼？
她24歲喇
下個月要去拿那個重量級拳王
總之
我是存錢好幫我爸開另外一家修車廠
你忘了帶睡衣嘛？
帕戈特，我喜歡光着睡
你會需要這個
他還會夢遊呢
至於我呢…
我只喜歡炸東西，算了吧，威尼
跟孩子説實話
我的家人開了一家花店
我們賣玫瑰、康乃馨、滿天星
什麼都有
我可以在一天內為畢業
舞會做上三十幾個花束
你知道，就是那種戴在手腕上的
結果大家都跑來問在哪做的
跟我的衣服配不配
簡直是噩夢
後來，我猜大概是隔壁瓦斯漏氣
還是什麼的，嘭
中國洗衣店就沒了
我也被炸得飛出了橱窗
這就好像是上帝的旨意
爆炸中我找到了自我
那土包子的故事呢？
相信我一次，你不會想知道，奧黛麗
別跟佢講，你不該告訴我，可是你講咗
現在我跟佢講，你不會想知道
係
紅毛鬼有槍
唔好走開，天啊
失火喇
火
我要殺了那傢伙，帶齊回去睡覺
救火啊…
快啲去救火啊
沒時間喇，快到山洞裏躲起來，快啲…
救你就要甩甩
不要…
好了，誰還沒死，報上名來
不知道我的頭還在不在
那些螢火蟲咬了我屁股
必須有人把毒吸出來
大家可別爭先恐後啊
保黛利，告訴我損壞的情形
情況沒有想得那麼糟
2號和7號卡車全毀
但是穿山甲看起來還能動
還好我們是吊在軟嘅東西上
是火山灰？
我們原來站在一個死火山的頂部啊
它還在往上
也許我們可以從那裏出去
別太樂觀，根據我的判斷
火山邊緣的岩漿已經硬化了
所有出口都被堵上了，我蛤蜊吃多了
也會有這個問題，等等，土包子
你説這座火山隨時都可能爆發？
不…
除非碰到非常巨大的力量
它才有可能會爆炸
也許我該等一下再求這個
如果我們能把那個玩意嘅頂給炸掉
應該就可以上去，戴奇先生，你覺得呢？
戴奇先生
戴奇
嘿，等等
你是誰？
妙薈娜
回來
等一下
你是誰？
Wow，我的老天爺，這是哪？
好漂亮啊
麥羅，我要跟你致敬，你真的辦到了
我收回我的話，我的天啊，他們是誰？
一定是亞特蘭蒂斯人，什麼？
怎麼可能？
我在達卡達州看過這種事情
你們害不害怕？
他們一眼就能看出來，千萬別出聲
Nézhegetem
Gabriel Dépenyó
Lebész a
naktap du erendőp
Látszol
dupa néktap
我想他在跟你説話
Lebész a
naktap du erendőp
Látszol
dupa néktap
Leb…
szene
dupa
du erendőp
Látszol
dupa néktap
Prawie tym dągnąć
machinu gęblet od bedka， perekę
Kąg…
Węgony…
Prid？
Kąg Węgony…
Węgony
spridos es esenien
Ires sumo
micie viator
你会说拉丁语？
Parlezvous
français？
会啊，先生，它是我的母語
對不起，小姐，你想不想…
我喜歡他
也該有人教訓他了，可惜不是我
喂，老師啊，我請你同我打個賭
喂，老師，我請你同我打個賭
喂，老師，我請你同我打個賭，喂
老師，我請你同我打個賭
喂，老師，我請你同我打個賭
歡迎各位來到亞特蘭蒂斯城
來，你必須和我父親談談
第二小組回到火箱坑，盡可能搶救傷員
24小時後會合，收到，快
我太興奮喇
不可思議的就是
你們拆解拉丁文混合些蘇美爾語
再加一點希臘方言
就非常接近基礎文法的結構
或至少是在同一領域
有人玩得很開心啊，就像小孩過聖誕
隊長
夏米正就不應該有什麼，這改變了一切
一切沒改變，我説什麼來着
哈克特先生？
Da gimtai nebtopt
Oedagosin nebėd bernotib mik， Mo
ktaham arguisim
puo neblenen kiedutot
Liltam neb gámo se
tórtak dúvartirid
Tabtop
lúdaneb éppam
gesu bogakem degesekent gesu gontok
Wish do
septemnsóben kóam
alétek én
A tabtop
pusile tórtak
tárges do testem
neb lúte pontok
國王陛下，我代表所有團員
覺得很榮幸能夠受到你們的歡迎
對不起，隊長，你們自以為受到歡迎
那就錯喇，陛下
我們大老遠來，就是為了…
我知道你要什麼
在這裏找不到的
你們只是白跑了一趟
但是我們是和平的探險家、科學家
但你們還是帶了武器
我們的武器只是為了除掉我們
可能碰到的障礙
有些障礙不能
光靠蛮力來移除
回到你的種族去，立刻離開
亞特蘭蒂斯
國王陛下，請講點理吧，隊長，等一下
孩子
相信我，我們最好聽他的話
我可不可以請求你，讓我們住一個晚上
陛下
讓我們稍作休息，重新補給
然後明天一早就離開
可以
一晚
就一晚
國王陛下，謝謝你
基塔，你的心變軟喇，1000年以前
你一看到他們就會滅口，1000年以前
多麼繁華
那個時候我們的族人
也不必在毀壞的城市裏搜尋食物啊
他們很滿足，他們什麼都不知道
我們曾經是很棒的民族
現在生活在廢墟裏
歷代親王如果看到我們這樣
一定會很傷心的
如果那些外來
的人能夠揭開我們過去的秘密
也許能夠拯救我們的未來啊
他們能教我們的
我們早就學會喇
我們的生活越來越糟糕喇
我們的生活可以自給自足
其他
等你接上王位，你就會明白
情況點啊？
國王和他女兒意見不太一樣
公主似乎還喜歡我們，但國王…
我不知道，他好像有隱瞞
如果他有隱瞞，我想知道是什麼事
有人得去跟那個女孩談，我去
這個人要有良好的溝通技巧，我可以去
這個人絕對不能把她嚇跑，我自願去
這個人得會説他們的話
我要接受超級任務，我去，太好了
黛琦，謝謝你的自願
加油，麥羅
好，麥羅，我絕不接受拒絕
我有問題要問你
在得到答案之前我唔會離開，對
就這樣，很好…
我有些問題要問你
在得到答案之前，你休想離開這裏
可是我…
好吧
跟我嚟
我對你的世界有好多問題
你是一個學者，對唔對？
看你細瘦的身材，還有那大大的額頭
當什麼都不適合，你的祖籍喺哪裏啊？
洪水係什麼時候消退的？你怎麼會…
等一下，我也有問題要問你
所以我們輪流，我問一個，你問一個
然後我…
然後你…
你明白嗎？
沒問題，你第一個想問嘅問題係什麼呢？
那就問…
你為什麼會到這度？
我指的不是你個人，而是…
你們的文化…
這一切…
怎麼到這度？
據説是眾神非常嫉妒亞特蘭蒂斯
他們降下大災難並驅逐我們到這兒
我只記得整個天空變黑，還有…
大家尖叫狂奔
然後…
有一道白光
就像顆流星飛過我們的城市
我爸爸説他把我媽媽帶走了
之後我再沒見過他，我很遺憾
希望能給你點安慰，我了解你的感受
因為我也…
等一下…
你剛剛説什麼？
你説你也在場，所以你記得那些事情？
不，那是不可能的，我是説
那樣算起來的話，你就8500…
不…8800多歲喇，對啊
噢，好啊
保養得不錯啊
只是…
你有問題要問我嗎？
有啊，那你們又是怎麼找到這個地方的？
其實挺不容易的，如果沒有這本書
我們找不到的
好，第二個問題
傳説你們的族人擁有一種能源，讓他們…
你是説你看得懂這些？
對，我是語言學家，我是幹這行的
現在回答我的問題
慢啲，就這裏，你會念這些嗎？
會啊…
我會念亞特蘭蒂斯文，跟你一樣
你…
不會？
是咩？
沒有人會
這種知識在洪水之後就消失了
那次大洪水？
念畀我聽，好吧
嗯，Lemontown是Bump
Bentown，Diggings
Mills，and Yules
Lemontown，Mills
and Yules
Lemontown，Mills，and Yules
Lemontown
Mills，and Yules
Lemontown，Mills
and Yules
Lemontown
Mills，and Yules
Lemontown，Mills
and Yules
Lemontown，Mills，and Yules
Lemontown
Mills，and Yules
Lemontown，Mills
and Yules
Lemontown
Mills，and Yules
Lemontown，Mills
and Yules
天啊，這看起來像部…
像部車仔
對，但不管我怎麼弄它
它就是沒有反應
也許如果…
我懂你意思，我來看這裏有什麼
嗯，好的，要把水晶放進插槽？
要有，我試過喇
要把你的手輕輕放在感應板上
有，你有沒有把水晶轉四分之一？
有…而你的手同時在感應板上？
有
沒有
瞧
問題就出在這兒，這種事很容易失誤
你能做到這一步也很不簡單喇，誒…
我們試試看吧
這太棒喇
對，你説對喇
這實在是太棒喇
有這麼一個東西我
一下子就能看完整個城市
不知道它能跑多快
你…
對了，我們還沒有正式介紹過呢
我叫麥羅
我的名字叫基塔瑪卡西，基塔…
瑪嘎嘎？
你有小名嗎？
基…
基塔？
這個我記得住
你怎麼了？噢
沒什麼，我只是…
有東西跑進眼睛裏
你知道，自從我記事以來
我爺爺就跟我講這個地方的故事
我只希望他跟我一起站喺度
耶格面
噢，跟「我」説一些你同伴的事
你們的醫生叫做…
庫奇？
不是，斯維特，什麼？
那醫生是斯維特？
噢，他很斯文
不…那是他的名字，他的名字叫斯維特？
不，斯維特，我是説他也很斯文
所以照你這麼説，你們的醫生都很斯文？
不，我想也有可能，但是
這並不是必要條件
你還是沒有搞懂我的話
你把我搞糊塗喇，嘩
你看看那些字青
這有什麼了不起？
你看我有什麼？
我這裏刺了美國38個州
我還能讓羅德島跳舞，來吧，寶貝
跳舞
這才像話
包治…
包治
庫奇是廚師，廚師不見得很斯文
蘇維特很斯文，但這不是他的名字
奧黛麗很可愛，但她卻不是你們的醫生
而那個愛挖土的動物叫土包子
他…是你們的寵物嗎？
差不多吧
不要忘了吃桃
啲營養都在這兒
你知道嘛，基塔？
我們原本以為會找到
倒塌的建築或是毀壞的陶器
沒想到卻找到了充滿活力的繁榮社會
他們沒有組成螢火蟲大軍的時候
還蠻可愛的
我們並不繁榮
我們，雖然還活着，但文化卻在凋零
就像浪花拍打的岩石
一年年過去
我們會有更多的文化消失
真希望我能幫上忙
我帶你到這個地方來
就是希望請你們幫個忙
在這裏有個牆壁，上面全都是圖畫文字
噢，那你就找對人喇
好，我看一看，我們從這裏開始，誒…
這個…
基達
你在做什麼？
你會游泳，對唔對啊？
我遊得很美
噢，不是…
我遊得很好…
很好
我們要去嘅地方可是有一點距離啊
我可是童子軍狗刨式游泳嘅冠軍
走吧，別浪費時間喇
由你來帶路吧，因為…
我不知道我們要去哪
你…
你還好吧？
我…
我沒淹死，所以…
好，跟我來
太神奇喇，亞特蘭蒂斯完整嘅歷史
這就像是柏拉圖嘅描述
雖然有一些細節，他説得不太正確
但是我看到嘅光，在城市正中央嘅星星
這些在文字上又沒有説到，我還不知道
但我們會知道嘅
來吧
亞特蘭蒂斯之星？什麼？
係亞特蘭蒂斯之星？
就是牧羊人所説的
那不是星星，而是某種水晶
就像這個，你還不懂嗎？
我一直在尋找嘅某種能源
和你見到嘅那道亮光，是同一個東西
不可能啊
就是這種東西
讓你和整個亞特蘭蒂斯都活着，那…
它現在在哪？
我不知道…
你不以為日誌裏一定有記載？
除非是…
「不見」的那一夜
遊得很愉快嗎？
嘿，怎麼啦？
你們…
拿槍做什麼？
各位
我這個大白痴
這只是你們另一次的尋寶
你們在找水晶
噢，你是指這個？
亞特蘭蒂斯之星？
對，關於這個我應該早點告訴你的
但問題是，這是最高機密
而你現在知道了
我得確定你是我們的一份子
歡迎你加入我們，我可不是傭兵啊
你説「僱傭兵」？
我比較喜歡把它説成是「冒險投資人」
而且是你帶我們嚟這兒
你帶我們找到藏寶箱的
你不知道你在玩弄什麼，要知道什麼
它很大，會發光，會讓我們發大財
你以為那是某種鑽石
我以為那是某種能源，但我們都錯了
那是他們的生命力
魔幻水晶是唯一讓他們存活的力量
你拿走，他們就會死
哦，這就不一樣喇，希爾加，你説呢？
要我説
我會定雙倍的價錢，我覺得值三倍
路奇，你…
別這樣做
你們這些學院派都是些自命清高的人
你想過沒有？
如果博物館把偷來的藝術品都還回去
那就只剩下一間空房子喇
我們只不過是對人類的考古
提供一些必要的服務而已
我懶得聽你胡説，我得承認我很失望
你就和你爺爺一樣，係個理想家
當自己遇到麻煩，不要和他一樣
好不好？
拜託
做點聰明的事
我最討厭談論破裂的時候喇
噉我哋從頭再嚟一次
有人在嗎？
特別服務
叫他們放下武器
快，F，K.U啊
散開，搜索每個地方
你根本沒好好用心，這裏一定另有文章
沒有啊，這裏只説亞特蘭蒂斯之星
就在他們的國王眼中
這麼説這個國王能夠幫我們一個小忙喇
怎麼樣，老大？
魔幻水晶在哪裏？
你會毀掉你自己的
那就是我説得唔夠清楚咯
莫克，關我乜嘢事？
蘿茜，計劃裏沒有這個
計劃改變了，醫生
我建議你為自己軟弱的心打強心針
僱傭兵絕對不會手軟的
看來這個方法對於你們來説不管用
現在我數到十
你就得告訴我水晶在哪裏
一、二、
九、十
亞特蘭蒂斯之星就在他的國王眼中？
找到了，上
路西，我再説一次，你必須要聽我的
你一點都不了解這個水晶的力量有多大
沒錯，但我想有不少國家
願意出高價來研究它
快點上啊
中獎喇
我們歷代嘅先王…
黛崎，叫他別念喇，我們可沒工夫聽
基坦
對不起
快把事情了結吧
我不喜歡這兒
接下來呢，黛琦
好，在我們頭上150英尺處
有個巨大水晶，懸在一個無底水坑上
你難道不會驚訝嗎？
唯一讓我驚訝的就是…
媽媽，別説話，那個傢伙被打爆
現在快上
我不知道怎麼移動它
我甚至不知道它怎麼能懸在上面
你快告訴我，出了什麼事？
這上面只説魔幻水晶是有生命的
我不知道應該怎麼解釋
那是他們的中心，是他們力量的來源
説清楚一點，教授
它是他們的一部分，他們是他的一部分
我已經很努力喇，那就再努力點
好吧，乾脆你來翻譯，我負責拿槍
好了
她説了什麼？
我不知道，我…
沒聽清
大秦聖人
等一下
姬塔
不
不要碰他
中士，叫他們退後
好了，退後，聽到沒有？
退後，我警告你
好啊
我猜結果就是這樣喇
好
你贏喇
你毀掉了一個文明社會，但是嘿
你會發財
恭喜你喇，奧黛麗
我想你和你爸可以再開一家修車廠喇
還有威尼，你可以開連鎖花店
我想你和你的家人一定會非常驕傲
就是這麼回事，對吧？
為錢？
別羅哩吧嗦的，你念過達爾文的進化論
這叫物競天擇，我們只是加速演變
隊長，準備好了
好，等我一下，我知道我忘了件事
我拿到貨，水晶、團圓…
噢，對了
小子，這麼説吧
你是發現亞特蘭蒂斯的人，但是現在
你也變成古蹟中的一部分喇
我們走吧，各位
這是命令，不准違抗，快走
我們死定了
噢，你們不會是玩真的吧？
你這樣做是不對的
眼看着鈔票都要進口袋喇
你們卻選擇在這個時候良心發泄
我們做過很多不光彩的事
像盜墓、發什麼死人
財、並排停車
但是，沒傷過任何人，誒…
也許傷過一些，但不是我們認識的人
如果你們真想這樣…
好，我會分得更多
真係一群笨蛋
不能讓他這麼做，等一下
好了，現在可以去了，麥洛
你最好上來一下
他點樣喇？
情況不太好
內出血
我也無能為力喇
真係一場噩夢
都是我害的，不要太過自責喇
路西職新到冰島就係找水晶
水晶？
斯皮特，有了，誒…
這些水晶有某種療效，我…
我看到過它的功效
我的女兒在哪裏？
她…
她被選中了
就和她媽媽一樣
什麼？遇到危險
水晶就會從王國裏面選擇一個主人
來保護自己跟它的子民
它不會選外族人
慢啲…
選擇？
所以那東西…
是活的？
可以説是…
魔幻水晶會跟着歷代仙
人感情的累積而改變
相對的
它提供力量、生命
及保護
它成長的時候
會發射出它自己的意識
因為我的傲慢
我利用它來當戰爭的武器
但它的力量太強太大喇
無法控制
而顛覆了我們
並且導致我們的毀滅
所以你才把他們藏在城底下
避免這個歷史會重演
也避免基塔遭遇和
他媽媽一樣的命運
什麼意思？
他…
基塔會點樣？
如果他繼續跟水晶結合
他可能會永遠迷失其中
我只剩下我女兒的愛而已
等時候到了
我的負擔就會變成她的
但現在變成你的喇
我？
拿回水晶
拯救雅特蘭蒂斯，救回我女兒
説，現在怎麼辦？
你説什麼？
我跟你進來
也會跟你出去
你什麼決定？
我的決定？
我們都已經見識過我的決定多有效了
讓我們回想一下
我帶了一支「破壞大隊」
做歷史上最偉大的古文明探險
而這麼做卻導致了，皇室家族被綁架
太送了命，更別提
我還親自把亞特蘭蒂斯最大的能源
交給了一個瘋狂的僱傭兵
不知道他會賣給哪個暴君
漏掉了什麼沒有？
你喺海峽渠失火，害我哋掉進那個大洞
謝謝
感激不盡
不過經驗告訴我，當你跌到谷底
唯一的路就是向上
這是誰告訴你的？
一個叫塞迪斯戴奇嘅傢伙
你要去哪裏？
我要去追魯奇
麥羅，那太瘋狂喇
我沒有説那樣很聰明啊
但這是唯一嘅選擇，噢
來吧，我們最好確定他不要傷到自己
麥羅，你到底在做什麼？
跟着我做就是喇
打
真不簡單
這很簡單，你們只要…
好…閉嘴，知道，不…
等等
輕輕地，必須要輕輕地
嘿，曼羅，你有賽車型的嘛？
比如…
箭魚形狀的
要怎麼起動？
你們只要用這些水晶…
基塔教過我
向右半轉，再回轉四分之一
手一直放在感應板上
夥伴們，準備好帶吃的和火藥回來
我真的好興奮啊
好了
我們會救回基塔公主
我們會拯救亞特蘭蒂斯
也許會壯烈犧牲，現在，出發吧
我最喜歡當贏家
好，計劃是這樣的，我們低空偷襲過去
好好的嚇他們一跳，塞羅，我告訴你
沒有人嚇唬得了魯奇，而且還有很多槍
太好了，你還有其他建議嗎？
有
別被打中喇
Commander
有客人嚟喇
Biu，飛馬
魁子哥
王…
我的天啊，你只告訴我他有強？
我還告訴過你，沒人下服得了他
噢，真好，我越來越精采，威尼，注意
我們不能讓他們到達頂端
威尼，計劃改變，你和我去當誘餌
奧黛麗、斯維特，飛到那東西後面
把繩子割斷，沒問題
瘋狂
你不是説他能在28秒內鉸斷大腿骨嗎？
少説話，快鉸
嗯，看來有人加班工作
好了，時間到
好了，邁洛，就這樣喇，有遺言嗎？
有，我真希望有比這更好的點子啊
我們正在往下掉，減輕重量
好了，再扔就得扔人喇女士，遊鞋…
你説過我們是搭檔的
我保證過要分畀我一半的
下次先簽個合約
不是針對你
我真的很佩服你
你比我想象中還要麻煩，還要討厭
以前覺得我的脾氣嘛，不錯
要想讓我生氣，還真不容易
但是恭喜你，你這次真的把我惹火喇
不是針對你
奈奇先生，累喇嘛？
耶，那真是太糟糕喇
因為我才剛剛開始
謝天謝地
死人鬼
這火山要爆炸喇，嗨
這件事跟我無關
最好不要待喺這個地方
不等得，我們得救他回去
不然全都會死，如果我們不離開
我們都會死，這是唯一挽回嘅辦法
快啲
大老闆啊
嗰個裂縫不得了喇，就要噴發出熔岩喇
麥羅，土包子，説那面牆快爆喇
麥羅
亞特蘭蒂斯將永遠紀念你們
我們只希望能夠為你們做得更多
謝謝你，我覺得已經夠喇
他們會帶你們到海面
我們一定會想念你，麥羅
對了，我要重新開一家花店
而且我要每一天都想念你們幾個
星期一到星期五，九點到五點
星期六到兩點，星期日…
星期日我可能會休息
也許我會去幾個小時，但是…
8月…
8月我休假，我這個人一向不會説話
但是我希望你能夠收下這個
這是整趟旅行的豬油
古奇，我…
我…
哈…給你兩拳
再見喇，麥羅
麥羅？
土包子
再見，土包子，你確定想留下嚟？
大家一定會歡迎發現亞特蘭蒂斯的英雄
我想這個世界的英雄已經夠多了
而且
我聽説下面需要一個鬼畫符的專家
好好照顧自己，邁洛黛奇
我會
你也一樣，斯維特，過來
瑟維特，在你走之前，可不可以…
沒問題
謝啦
你會收到賬單喎，可以走了嗎？
來啊，我們在大魚面前拍最後一張
説「Ya」，「Ya」
從頭再説一次
好讓我搞清楚
你們什麼嘢都沒找到？
對，只有一堆大石頭
魚，還有小魚
還有海綿，希爾加出了什麼事啊？
着火的飛船把她給燒死了
哦，失蹤了
失蹤了？
那路奇呢？
神經崩潰喇，可以説是完全分裂喇
事實上，你可説她被燒焦
然後分裂成幾千片
她也失蹤喇，麥羅怎麼了？
沉到海底去了
噢，天啊，救救他吧
我會想念那個孩子
至少他在更好的世界里
親愛的維摩先生
希望這個證據對你來説夠了
至少它説服了我
我們兩個都感謝你
麥羅戴奇
Oh yeah
But they will
never understand
Who you are
And you still be
And you know
you must go
Where the dream t
akes you
Where your
heart longs to be
When you finally
find that place
You'll find
all you need
Where the
dream takes you
There's
something in your soul
That won't
be denied
It's the faith
to dream that keep
s the dream alive
So you still bel
ieve
And you know
you must go
Where the dream
takes you
Where your
heart longs to be
When you finally
find that place
You'll find all yo
u need
When the
dream takes you
Go where your
heart is meant to be
And you may fin
d somebody there
Someone to
share your life with
When you finally
find that place
You'll find
all you need
Wherever
dreams lead you
You're the only
one in your heart
For as long as
your heart can
see
There's a world
that waits for you
You're not alone
They try to
change your mind
Where the
dream takes you
They try to
change your heart
Where the
dream takes you
But you must go
Where the
dream takes you